Author:
 - Rafael Tavares Rondão
 - Vinicius Aldeia Zanquini

Implementação do método simplex utilizando a regra de Bland.

Uso:

O programa le um arquivo de entrada com o problema.
O arquivo deve se chamar \"entrada.txt\" e estar no mesmo diretorio do programa.
O formato do arquivo deve ser como o abaixo.

n m
[max/min] c1 c2 c3 ... cn
c11 c12 c13 ... c1n [<=/>=] b1
...
cm1 cm2 cm3 ... cmn [<=/>=] bm

Onde 'n' eh o numero de variaveis e 'm' eh o numero de restricoes.
Na segunda linha eh a funcao objetivo, e ci eh o coeficiente da variavel xi.
Nas linhas subsequentes sao as restricoes, e cij eh o coeficiente da variavel xj na restricao i.
